Repository: miyako/4d-presentation-2025-09-25
Catalog: 06 - ObjectSetDataSourceFormula/Resources/*.lproj/SetDataSourceFormulaJA.xlf
Languages: ja

# BtnDemo
source: Demo
ja: スタート

# TxtVersion
source: {version} and above
ja: {version} 以降...

# labelVersion
source: Version:
ja: バージョン:

# labelInfo
source: Info:
ja: 概要:

# Text
source: How do I…
ja: どうやって...

# ErrorMainText
source: Sorry, this "How do I" (HDI) example must be used with a newer version of 4D ({version} and above)
ja: 申し訳ありません。この"How do I..." (HDI) サンプルは、より新しいバージョンの4D（{version} 以降）で開く必要があります。

# ErrorSubText
source: Do not attempt to open this HDI in design mode using this version; if you do so, forms and/or methods could be altered because of missing functionality.
ja: このHDIをデザインモードで開かないでください。 開いてしまった場合、フォームやメソッドが不完全になってしまう恐れがあります。

# BtnOK
source: OK
ja: 閉じる

# Check Box
source: Trace
ja: トレース

# Button4
source: Set "Form.attribute1"
ja: "Form.attribute1" を設定

# Button5
source: Set "Form.attribute2"
ja: "Form.attribute2" を設定

# Button6
source: Get Formula
ja: フォーミュラを取得

# Text3
source: Text input:
ja: テキスト入力オブジェクト:

# Text4
source: 1 - Set the Data Source of the Text Input
ja: 1 - テキスト入力オブジェクトに次のデータソースを設定します:

# Text5
source: 2 - View the result
ja: 2 - 結果を確認します

# Text6
source: 3 - Get the Data Source of the Text Input
ja: 3 - テキスト入力のデータソースを取得します

# Text7
source: or
ja: または

# btnCreateInputs
source: Create
ja: 作成

# btnCreateListbox
source: Create
ja: 作成

# Text
source: 1 - Set Data Source:
ja: 1 - データソースを設定します:

# Text1
source: 2 - Create Listbox columns
ja: 2 - リストボックス列を作成します

# Text2
source: 3 - Create Inputs
ja: 3 - 入力オブジェクトを作成します
